# django_exam
Задание 1.   
[1 балл]  
1) Создайте новое виртуальное окружение, новый проект и приложение, выполните первичные настройки проекта. 
2) Объясните параметры настройки проекта.  
Выполните миграции, создайте суперпользователя. Накатите библиотеки django-grappelli, Pillow, cors-headers и 
3) их настройки. Запустите приложение.  

Задание 2.   
[2 балла]  
1) Создайте модель поста и комментария к посту. Объясните структуру кода моделей. Выполните миграции и покажите в 
админке как Вы можете создавать и удалять обе модели.  
2) Выполните расширение модели пользователя через связь один к одному. Подключите сигнал для автоматического 
3) создания модели профиля.  

Задание 3.  
[2 балла]  
1) Создайте шаблон, в котором задействуйте 1 встроенный фильтр и 1 тэг Django. Затем реализуйте по 1 тэгу и 
фильтру самостоятельно и задействуйте их. Один раз воспользуйтесь переменной и псевдонимом.  
2) Выполните наследование и включение шаблонов в другие шаблоны. Объясните структуру кода шаблонов. 

Задание 4.  
[3 балла]  
1) Создайте 2 маршрута, используя регулярные выражения – для постов и комментариев соответственно.   
Маршрут постов должен вести на контроллер-функцию с POST и GET методами, максимально полно реализуйте 
функционал этого контроллера.   
Маршрут комментариев должен вести на контроллер-класс с POST и GET методами, максимально полно реализуйте 
3) функционал этого контроллера.  
2) Выполните вывод и отправку данных для каждого из этих контроллеров. Объясните структуру кода обоих контроллеров.  